Bentornato mentre si gioca con Visual Go.
Hai notato un problema con gli alberi di ricerca binari se non lascia che ti mostri qualcosa.
Diciamo che continuo a inserire qui
diciamo 86 e
poi mentre sto andando inserirò anche 90 e infine inserirò novantanove.
Tutto ok.
Qual è il problema con questo.
Bene, puoi immaginare una situazione in cui abbiamo questo albero di ricerca binaria davvero squilibrato in cui tutti i nodi continuano ad essere
aggiunti a destra a destra a destra a destra.
Se immaginiamo di ritenere e avere questa sezione tutto questo all'improvviso si trasforma in un
elenco di collegamenti in cui stiamo solo ripetendo ciclicamente ogni singola nota.
Questo è un grosso problema che viene fornito con alberi di ricerca binari.
Cioè puoi avere alberi di ricerca bilanciati come quello qui.
Questo ci dà questo registro e le prestazioni ma poi ha anche quelli sbilanciati in cui si trasforma in una
lunga lista collegata dove invece di essere in grado di fare il registro e le operazioni ora devi passare attraverso ogni
singola nota e cercare e le ricerche diventano o evento o tempo lineare e hai persino visto nella nostra dimostrazione visiva andare quanto
tempo ci è voluto per inserire gli elementi perché dovevano scorrere così tante cose.
Una delle chiavi che dovrai ricordare e questa è una domanda che potresti essere posto nelle
interviste è il motivo per cui un albero di ricerca binario sbilanciato non va bene.
E spero che ciò dimostri perché non è una buona idea.
Idealmente vogliamo bilanciare i nostri alberi di ricerca in modo da poter avere questa ottimizzazione delle prestazioni se andiamo al
nostro grande O Chichi.
Vediamo che con alberi di ricerca binari abbiamo tutti i log di N per la maggior parte delle cose che è nella media.
Ma nel caso peggiore, quando abbiamo un albero sbilanciato, tutte le operazioni sono O allora o tempo
lineare.
Quindi potresti chiederti come bilanciare un albero e fortunatamente per noi ci sono algoritmi che
ci aiutano a farlo.
È davvero avanzato e ne parleremo dopo aver costruito il nostro albero e alcune delle opzioni
che abbiamo.
Ad esempio, abbiamo cose come alberi VL e alberi neri rossi che ci consentono di assicurarci che il
nostro albero di ricerca binario sarà bilanciato per fortuna per noi, sono costruiti nella maggior parte dei linguaggi
di programmazione e domande di intervista che non ti faranno davvero per bilanciare un circuito binario perché può diventare piuttosto
complicato e richiedere molto tempo e le interviste di solito non hanno abbastanza tempo per
farlo.
L'idea è quella di essere in grado di parlarne e sapere che ci sono modi per bilanciare un intervento chirurgico ed essere in
grado di parlare dei compromessi proprio come abbiamo fatto noi.
Ora parleremo di questi due modi di bilanciare questo intervento chirurgico in un prossimo video,
ma per ora concentriamoci solo sulle basi del prossimo video.
Voglio parlare dei pro e dei contro dell'utilizzo di qualcosa come un albero di ricerca binario.
E infine implementare il nostro vedrò nel prossimo da.